♪～
(ﾒﾛﾝﾊﾟﾝﾅ)
う～ん！ かぜが きもちいいな｡
(ﾈｷﾞｰおじさん)
♪～ フンフン フンフ～ン
(ﾈｷﾞｰおじさん)♪～ フンフフ～ン
♪～ フ～ン フ～ン フ～ン
♪～ フンフ～ン
ネギーおじさん こんにちは｡
おぉ メロンパンナちゃん｡
うわ～ ネギがいっぱい！
(ﾈｷﾞｰおじさん)
りっぱに そだっただよ～！
ホントね｡
なにか てつだうことない？
ありがとな たすかるだよ｡
どういたしまして｡
(ｺﾈｷﾞくん)♪～ オイラは コネギ
♪～ ネギネギ コネギ
>> あ？
♪～ オイラは コネギ
♪～ ちっこいけれど
♪～ ゲンキいっぱい
♪～ ネギネギ コネギ
>> おや コネギくんでねぇか｡
>> コネギくん？
きょうも おいしいコネギを
くばってただか？
(ｺﾈｷﾞくん) うん！ あれ？
はじめまして
あたし メロンパンナ｡
(ｺﾈｷﾞくん) オイラ コネギくん｡
おいしいコネギをくばってるんだ｡
でも そのしょうたいは…｡
フフフ ハハハ！
コネギマン！
ナガネギマンの でしになるんだ！
ナガネギマンの… でし？
(ﾈｷﾞｰおじさん) う～ん…｡
(ｺﾈｷﾞくん) ネギーおじさんに
おねがいがあるんだ｡
いっしょに ナガネギマンを
さがしてくれない？
あぁ…｡
あ～
オラと いっしょに さがしても→
みつからねえんでねぇかな｡
>> フフフ…｡
(ｺﾈｷﾞくん) え～ どうして？
そうだべ！
メロンパンナちゃんと
いっしょにいたら→
あえるかもしれねえだよ｡
んじゃ そういうことで｡
(ﾒﾛﾝ) えっ？
(ﾈｷﾞｰおじさん) オラはネギを
くばりにいくだよ～！
う～ん…｡
(ｺﾈｷﾞくん) あ～｡
(ちびぞう:ｶﾊﾞｵ) うわ～！
(ばいきんまん) そのおかしをよこせ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)
＼やめるんだ ばいきんまん！／
(ばいきんまん) ん？ でたな おジャマむし！
この この この…！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え～い！
(ばいきんまん) どわ～！
うわ うわ…！ うわっは～！
おぼえてろよ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶ？
うん ありがとう アンパンマン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)＼ただいま～
はいたつ おわりました／
(ｼﾞｬﾑおじさん)
＼ありがとう ごくろうさま／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ ネギーおじさん こんにちは｡
おじゃましてるだ～｡
(ｼﾞｬﾑ) おいしいネギを
もってきてくれたんだよ｡
メロンパンナちゃんが
てつだってくれただよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうなんですか｡
いまは コネギくんと
あそんでもらってるだ｡
(ﾁｰｽﾞ) アンアン ア～ン！
アン ア～ン！
(ﾊﾞﾀｺ)｢コネギくんは
きょうも ナガネギマンを→
さがしてるんだろうな～｣
ですって｡
ハハハ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
ジャムおじさん ほかに
おてつだいは ありますか？
こっちは もう だいじょうぶだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) じゃあ ボクは
パトロ～ルに いってきます｡
オラも ネギをくばりにいくだよ｡
ごちそうになっただ～｡
(ﾊﾞﾀｺ)＼こちらこそ／
(ｺﾈｷﾞくん) ナガネギマ～ン！
オイラをでしにしてくださ～い！
あ～あ どこにいるのかな…｡
ウフフフ コネギくんって→
ホントに ナガネギマンが
だ～いスキなのね｡
(ｺﾈｷﾞくん) うん！ だってだって
すっごくカッコいいんだよ！
フフフ ハハハ！
かいけつナガネギマン
さんじょう！
さぁ わたしが あいてだネギ！
ヤァ～！ トォ～！
コネギくん カッコいい！
あ？
(ｺﾈｷﾞくん) ヤァ～！ トォ～！
せいぎは かならず かつネギ～！
ね？ ステキでしょ！
あれ？
う～ん…｡
もう なにやってるの？ あっ｡
(ﾒﾛﾝ)
なんだか ゲンキがないみたい｡
ちょっと
おみず あげてみようかな｡
(ｺﾈｷﾞくん) うん｡
>> ん？
(ｺﾈｷﾞくん) もしもし？
あの… だいじょうぶですか？
これで ゲンキだしてね｡
(ｺﾈｷﾞくん) ゲンキだしてね｡
>> ウフフフ…｡
(ｺﾈｷﾞくん) フフフ…｡
(ばいきんまん) ん～！ グニュ～…｡
うっ！ どぉ～！
ドシ～ン
(ばいきんまん) ん！ ん！ ん！
この この この この…！
グゥ～
ん？ あっ あぁ～…｡
オレさま
おなかが ペッチャンコ｡
＼おいしそうな くだものだね／
(ばいきんまん) ん？
＼ジャムおじさんに
もっていくんだ／
いつもパンをくれる おれいにね｡
それは いいね｡
(ばいきんまん) ん！ グフフ…｡
よ～し！
＼やぁ こんにちは／
>> ん？
あっ ジャムおじさん！
(ばいきんまん) そのくだものを ぜ～んぶ
オレさま… じゃ ない→
わたしにくれるんだってね｡
あ… はあ｡
(ばいきんまん) じゃ そういうことで｡
バイバイ ジャ～ム！
いつも ありがとう！
(ばいきんまん) ナ～ッハッハッハッ！
うまくいった！
(ばいきんまん) よっ！
いっただっきま～す！
(ﾒﾛﾝ)＼ジャムおじさん？／
(ばいきんまん) ん？
《ゲッ！
メロンパンナに コネギくん》
(ｺﾈｷﾞくん) うわ～！ くだものが いっぱい！
(ﾒﾛﾝ) これ もらったの？
(ばいきんまん) そうなんだ｡
(ﾒﾛﾝ) パンこうじょうまで
はこぶんだよね？
(ばいきんまん) え！ あぁ それは その…｡
>> あたし てつだうね｡
(ｺﾈｷﾞくん) オイラも！
(ばいきんまん) てつだわなくて いい！
ひとりじゃ たいへんでしょ？
(ばいきんまん) たいへんじゃ な～い！
(ｺﾈｷﾞくん) なんだか いつもの
ジャムおじさんと ちがうような｡
(ばいきんまん) わかったよ じゃあ…｡
あそこまで おねがいしようかな｡
>> はい！
(ｺﾈｷﾞくん) はい！
(ｺﾈｷﾞくん:ﾒﾛﾝ:ばいきんまん)
よいしょ よいしょ！
(ばいきんまん) う～ん…｡
(ｺﾈｷﾞくん) ナガネギマンなら こんな さか
あっというまだろうな｡
よ～し オイラも！
(ばいきんまん) え？
(ｺﾈｷﾞくん) そ～れ～！
(ばいきんまん) うお～！
(ｺﾈｷﾞくん) ネギ ネギ ネギ ネギ ネギ～！
(ばいきんまん) コネギくん！
もうちょっと ゆっくりでも
いいんじゃないかな…｡
(ｺﾈｷﾞくん) だいじょうぶ！ オイラ いつも
はたけしごとしてるから→
このくらい へっちゃらだよ！
(ばいきんまん) いやいや…
そういうことじゃなくてね｡
コネギくん ジャムおじさんが
こまってるわ｡
(ｺﾈｷﾞくん) ナガネギマンなら かぜのように→
ビュ～ンと
いっちゃうんだろうな｡
(ばいきんまん) はなしをきけ～！
(ｺﾈｷﾞくん) ネギ～！
(ばいきんまん) ん？ ううわ～！
うわわわわ…！
(ｺﾈｷﾞくん) うわわわわ…！
(ばいきんまん) う～！ どは～！
(ｺﾈｷﾞくん) うわ～！
(ばいきんまん) うわ～！
(ばいきんまん) どっ！
(ｺﾈｷﾞくん) ウハっ｡
(ばいきんまん)
あ～！ オレさまの くだもの～！
いっただっきま～す｡
(ﾒﾛﾝ) あぶな～い！
(ばいきんまん) お～？ ん？
だは～！
うわ～！
ドシ～ン
あ～！
(ｺﾈｷﾞくん) あ～！
(ﾒﾛﾝ) ばいきんまん！
(ｺﾈｷﾞくん) ばいきんまん！
(ﾈｷﾞｰおじさん)♪～ フ～ン フフフ～ン
きょうも オラのネギは
だいにんきだったべな｡
＼うわ～！／
>> お？
(ｺﾈｷﾞくん) ん～！
>> あ～！
(ばいきんまん) おまえら よくも
よけいなことをしてくれたな～！
たいへんだべ！
メロンパンナのメロメロ…｡
(ばいきんまん) パ～ンチ！
(ﾒﾛﾝ) あ～～！
(ｺﾈｷﾞくん) メロンパンナちゃん！
うっ！ うぅ…｡
(ばいきんまん) この～！
＼ハハハ…／
>> ん？
＼ハハハ…！／
(ｺﾈｷﾞくん) あ！
(ばいきんまん) このこえは…｡
かいけつナガネギマン
さんじょう｡
(ｺﾈｷﾞくん) うわ～！
(ばいきんまん) やい ナガネギマン！
こいつが どうなっても…｡
(ｺﾈｷﾞくん) ナガネギマ～ン！
(ばいきんまん) うぅ こいつが…｡
(ｺﾈｷﾞくん) やっと あえた～！
(ばいきんまん) こいつが どうなっても…｡
(ｺﾈｷﾞくん) カッコいい～！
(ばいきんまん) うるさ～い！
タァ～！
(ばいきんまん) あ～！
(ｺﾈｷﾞくん) うわ～！
>> だいじょうぶ？
(ｺﾈｷﾞくん) うん！
ありがとう ナガネギマン！
うおっ お～！
(ばいきんまん) この～！
うぅ…｡
(ｺﾈｷﾞくん) ナガネギマン！
>> ナガネギマン！
(ばいきんまん) こうしてやる！
うっ… あぁ あ～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) あ～！
(ｺﾈｷﾞくん) そ～れ！ ネギ～！
ありがとうネギ！
(ｺﾈｷﾞくん) うわ！
(ばいきんまん) よけいなことを！
メロンパンナの
メロメロ パ～ンチ！
(ばいきんまん) うお～！
♪～ メロメロメロ～ メロ～
ガハ～！
まだまだ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
せいぎは かならず かつネギ！
さらばだネギ！
(ｺﾈｷﾞくん) またね～ ナガネギマ～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
>> フフフ…｡
(ﾊﾞﾀｺ) うわ～！
おいしそうな くだもの！
アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いつも おいしいパンをくれる
おれいだそうです｡
ジャムおじさんのパンみてぇに→
オラも
みんなに よろこばれるネギを→
たくさん つくりてぇだな｡
(ｺﾈｷﾞくん) オイラも！
そうだ！ メロンパンナちゃん｡
こんど オイラの
コネギばたけに きてよ！
うん！ ありがとう｡
おともだちができて よかったねぇ
コネギくん｡
(ｺﾈｷﾞくん) うん！
>> うんうん｡
(ｺﾈｷﾞくん) あ！
ネギーおじさんの いうとおり→
メロンパンナちゃんと
いっしょにいたら→
ナガネギマンに あえたよ！
そりゃあ よかっただな～｡
(ｺﾈｷﾞくん) こんどこそ
でしに してもらわなきゃ！
(ﾈｷﾞｰおじさん) え？ いや それは…｡
え～っと…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
>> フフフ…｡
(ｺﾈｷﾞくん)＼きっと また あえるよね！／
(ﾈｷﾞｰおじさん)
＼う～ん どうだべな～／
(みんな)＼フフフ…／